[
  [
    "타고난 자유로운 영혼.",
    "본성 자체가 자유로운 사람이다.",
    "무모한 모험과 도전을 해야 하는 무거운 삶을 살지만 단순하고 순수하기 때문에",
    "많은 사람들이 도와주고 좋아해서 나름의 기준으로 행복하게 살아간다.",
    "사회에서는 미숙하고 부주의하다는 평을 들으나 하나에 빠지면 열정적으로 몰입한다."
  ],
  [
    "정말 재주가 많고 창의적인 사람.",
    "할 줄 아는 것도 많고 독창적이고 상상력도 뛰어나기 때문에 많은 것들을 만들어 낸다.",
    "잔머리가 잘 돌아가며 꾀를 잘 내고 남들보다 효율적으로 일을 잘한다.",
    "가끔 자기 꾀에 넘어가기도 한다."
  ],
  [
    "많은 사람들의 영혼의 길잡이.",
    "지혜로운 사람이다.",
    "조용하고 침착하며 통찰력 있고 직관적으로 행동한다.",
    "사회에서는 사람을 관념적으로 대할 수 있기 때문에 상대가 의도치 않게 화를 낼 때도 있지만",
    "누구보다 객관적이며 상황 판단을 잘한다."
  ],
  [
    "풍요로운 사람.",
    "부유하고 화려한 것을 좋아한다.",
    "부드러운 여성 에너지가 발달하여 다른사람을 돌보고 그들이 잘 성장할 수 있도록 돕고자 한다.",
    "성취 지향적이며 실용적이다. 때로는 쇼핑 홀릭이나 과소비에 빠질 수 있다."
  ],
  [
    "강한 카리스마로 좌중을 휘어잡는 사람.",
    "굉장히 남성적이다.",
    "권위적이고 호전적이며",
    "매우 이성적이다.",
    "타인을 통솔하기를 좋아하며",
    "자신이 가진 것을 지키려고 애쓰는 사람이다.",
    "가끔 고집이 너무 세기 때문에 주변이 힘들어한다."
  ],
  [
    "타고난 교육자.",
    "구도적인 사람이다.",
    "가르치는 것을 좋아하고 자비, 용서, 동정심이 있다.",
    "주관이 뚜렷하며 의식을 중시하고 원칙을 따르려 한다.",
    "사회적으로는 집단과 행동을 같이하며 꾸준히 지식획득과 깨달음을 위해 노력한다.",
    "가끔 너무 권위적이라 꼰대 소리를 듣는다."
  ],
  [
    "네트위킹의 달인이다.",
    "인간관계를 중시하고 사랑과 아름다움에 관심이 높다.",
    "자기 자신을 꾸미는데 관심이 많고 또한 능력이 많다.",
    "완성, 조화를 이루려 한다.",
    "깊은 감정을 느끼며 누군가와 그 정서를 교류하고 싶어한다."
  ],
  [
    "타고난 사업가.",
    "목표를 향해 돌진하는 능력이 엄청 강하고 추진력이 있다.",
    "한가지에 집중하기 보다 여러 일에 관심을 가지며",
    "실제 그 일들을 모두 해낸다.",
    "세부적인 사항을 놓쳐 뜻하지 않게 큰 손해를 볼 수 있으므로 주의해야 한다."
  ],
  [
    "외유내강형이다.",
    "화난 사람을 진정시킬 줄 아는 능력자 이다.",
    "내적 용기와 힘이 강하며 도전적인 태도를 가지고 있으나 겉으로는 잘 표출되지 않는다.",
    "언제나 내면의 두려움과 맞서야 하는 과제를 안고 살아가며 나중에 진정한 의미의 성공을 이루는 대기만성형 인간이다."
  ],
  [
    "평생 공부와 수련해야 하는 사람.",
    "내면에 관심이 많은 사람으로 외부의 시선에 신경 쓰지 않는다.",
    "또한 사리분별 할 줄 알고 침착하며 조용하게 일을 처리한다.",
    "미움 받을 용기를 실천하며 살아간다."
  ],
  [
    "운명 자체가 순수한 사람이다.",
    "즉",
    "인생이 인과응보에 의해서 결정된다.",
    "선한일을 했다면 보상을 받고 악행을 저질렀다면 그에 대한 벌을 받을 것이다.",
    "실제로 그 결과가 남들보다 빨리 드러난다.",
    "그렇기 때문에 조심성을 가질 필요가 있다.",
    "진리라 생각하는 분야를 배워 타인에게 가르치거나 공공의 이익을 위해 사용하는 것이 좋다."
  ],
  [
    "정의롭고 조화로우며 공평한 사람이다.",
    "언제나 균형과 조화를 이루려 한다.",
    "분별력이 있으며 판단 후에는 실천이 빠르다.",
    "올바름",
    "미덕",
    "명예를 중시한다.",
    "대인 관계에서도 ‘판단’이 앞선 나머지 정서적인 면을 간과 할 수 있다."
  ],
  [
    "순교자. 매우 희생적이며 헌신적이다.",
    "아무리 힘든 상황 속에서도 진실을 얻고자 한다.",
    "평소에는 말과 행동이 느리며",
    "둔감한 편이라 정서적 표현이 부족하다.",
    "그러나 인내심을 가지고 기다리면 보석 같은 결과를 만들어낸다."
  ],
  [
    "변형을 일으키는 사람.",
    "혁신가 이다.",
    "새로운 것을 위해 과거의 것을 과감히 제거하고 익숙한 상황을 유지하기보다 새로운 상황을 즐긴다.",
    "가끔 세상의 속도가 너무 느려 답답함을 느낀다."
  ],
  [
      "철저한 자기 통제와 검소한 태도",
      "성실한 사람이다.",
      "굉장히 순수하고 고결하며 꾸준히 무엇인가를 할 줄 아는 사람이다.",
      "무엇인가를 이루어 낼 때는 시간이 걸리며 인내심과 절제력이 필요하다는 것을 잘 알고 있는 사람이다."
    ]
  악마
  [
    "의지가 강한 사람이다.",
    "집착이 강하며 자신과 관련된 대상에 대해 걱정을 많이 한다.",
    "하지만 그 집착 끝에는 정말로 큰 일을 해낼 수 있는 강력한 힘이 존재한다.",
    "자신의 실패 경험을 극복하면 할수록 더욱 막강한 권위와 힘이 생긴다."
  ],
  [
    "과감한 결단을 내릴 수 있는 사람이다.",
    "이세상에 정말 큰 결정들을 과감하게 내릴 수 있는 사람이다.",
    "진실을 갑작스레 인식하고 그에 맞지 않을 경우 가진 것을 모두 버릴 수 있다.",
    "대체로 부와 권력을 지니고 태어났고 야망이 크다."
  ],
  [
    "희망의 등불.",
    "매우 긍정적이며 희망적으로 결코 포기하지 않는 사람이다.",
    "자신의 신념이 있고 낙관적이다.",
    "때로는 너무 낙관적인 나머지 현재의 어려운 상황을 간과할 수 있으니 조심해야한다."
  ],
  [
    "예민한 사람이다.",
    "의심이 많고 자주 불안감에 시달려 어떤 일을 선택할 때 망설인다.",
    "하지만 이런 예민함이 예술적으로 승화되면 정말 아름다운 것을 만들어 낼 수 있다.",
    "사회적으로는 감각적이며 매우 매력적인 사람으로 인기가 많다."
  ],
  [
    "어린아이와 같은 순수한 사람.",
    "나이가 들어도 철이 안든다.",
    "너무 순수하기 때문에 자기 역량보다 더 큰 일을 해내는 용기와 믿음이 있다.",
    "활발하고 사교적인 사람이다.",
    "주의할 점은 누군가에게 도움을 받았다면 그에 대한 감사를 잊지 말아야 한다."
  ],
  [
    "사리분별이 분명하며 판단이 바르고 정의로운 사람이다.",
    "희생을 감수해서라도 진리를 드러내고자 하는 사람이며 희생의 몇배에 달하는 보상을 받게 될 것이다.",
    "억울한 사람을 보면 무심해지기 어려워 적극 개입한다."
  ],
  [
    "완벽주의자.",
    "어떠한 환경에서도 완성을 이루려는 사람이며 넓은 시야를 가지고 있다.",
    "하지만 너무 완벽하려는 나머지 주변이 가끔 피곤해진다.",
    "큰 뜻을 이룰 수 있고 완성할 수 있다."
  ]
]
